# правильное использование БЭМ-сущностей
## какие части макета являются одним и тем же блоком?
Думаю, что страница frame1 как раз содержит блоки.

Итого, будут блоки:
    theme
    page
    layout
    icon
    form
    formField
    button
    header
    footer
    iconText
    card

## какие стили относятся к блокам, а какие к элементам и модификаторам?
theme - блок темы.

page - блок страницы.

layout - блок для определения разного типа лэйаутов.

icon - инлайновый блок для иконки. Модификаторы будут задавать соответствующую иконку

form - блок для формы, для ограничения ширины форма на больших экранах.

formField - блок тексотового поля формы. К блоку относятся стили оформления инпута.
В модификаторы уходят view_full-width либо view_inline

button - блок кнопки. К блоку относятся стили формы кнопки, отступы. К модификаторам вариации цвета, type_icon, size_small, state.

header - блок хидера страница. Содержит стили позиционирования контента.

footer - блок футера страница. Содержит стили позиционирования контента.

iconText - блок отображения иконки и текста.

card - блок карточки коммита. Будут модификаторы на изменения цвета в заголовке коммита. Здесь будет использован каскад на элемент блока.

Уже в процессе верстки стало понятно, что необходимы контентные блоки build-history, build-log, configure и тд.

К блокам относятся стили определеющие общее отображение блока. К модификаторам относятся стили определяющие вариативность блока и изменяющие основное отображение. 

К элементам относятся стили, которые определяют отображение 'элементов' внутри блока.


## где нужно использовать каскады и почему?
Каскад будет использован для блока card, чтобы в зависимости от типа блока card менять цвет элемента в хидере карточки.
Почему? так удобнее, разные типы карточек выделяются сами собой логически.

+ для изменения стиля детальной карточки билда, тоже исключительно из соображений удобства.

Тажке для блока formField для указания required в лейбле.

Каскады были где-то еще, но описывать их уже после реализации как-то по-моему бесмысленно)


# консистентность
## какие видите базовые и семантические константы?

Цвета:
зеленый #00B341
красный #FF3333
оранджевый #FF9A00

цвет даты в билде #595959;
цвет даты secondary #939393;

цвет в заголовке и футере #7F8285

цвет футера #F0F2F3


color-bg-action #FFCC00
color-bg-default #E6E6E6
color-bg-action-hovered #F2C200

Размеры шрифтов и высоты строки соответсвенно: 
    13px - 15px
    13px - 18px
    15px - 20px
    18px - 20px
    24px - 30px


отступы в кнопке-иконке 8px

отступы кнопок по ширине 20px
маленьких кнопок 13px

отступы в карточке 16px (десктоп 24px) 12px
отступы в мобильном контейнере 16px

отступ от хидера форма 22px (в мобильном 14px)

В попытках определить константы отступов для темы, я пришел к выводу, что начинать можно с примерно среднего числа, скажем 8 или 10 px, брать его за отступ m. И далее от него откладывать в процессе верстки отспупы вниз диапазона и вверх. Как мне показалось, четные отступы наиболее популярны и возможно, можно в большинстве случаев использовать линейку констант отступов с шагом 2px.

Задал константу отступа --gap для контейнера, чтобы изменять ее на брейкпоинтах.

## какие видите закономерности в интерфейсе?

Не уверен, что я правильно понимаю значение 'закономерности в интерфесе'.

Виден общий стиль страниц. Преимущественно используются белые и серые тона. Желтый используется как акцентный цвет.
У элементов испоользуются загругления границ. 


# адаптивность
## где видите вариативность данных и как это обрабатываете?
В блоке картички билда могут быть длинные названия веток, длинное имя автора, длинный комментарий.
Для коментария используется обрезка и overflow. Ограничил максимальную ширину.

Для лога сборки используется прокрутка по ширине.

## какие видите особенности, связанные с размером экрана?
В мобильном представлении блоки выстраиваются в одну колонку. Кнопки и инпуты растягиваются на всю ширину экрана.
У заголовков уменьшается размер шрифта. У блоков уменьшаются отступы. Уменьшаются отступы контейнера страницы.
В кнопках с иконкой скрывается текст.

## что еще повлияло на вашу вёрстку?
Основной брейкпоит выбрал 480px для перехода на мобильное представление, так как примерно начиная с этой ширины десктопная версия начинает уже переполняться данным (даже теми которые представлены в макете).

Добавил промежуточный отступ для контейнера страницы на брейкпоинте 768px, так как 100px для десктопа при уменьшении размера экрана становится слишком много.

В освновном повлияло ограничение времени) с какого-то момента принятия решений по выбору блоков и модификаторов проводились в процессе верстки и долго не обдумывались.

Добавил normalize.css, чтобы нормальзовать стили элементов.
Добавил postCss для поддержки браузеров.


-- Можно использовать в разборе